[Música]
vamos a lo de Ricky que está pendiente y
siguiendo todas estas polémicas o sea
Ricky está siguiendo todas las polémicas
Aunque os creéis que algunas no las está
mencionando o que no se está
pronunciando sobre algunas eh Me ca que
está siguiendo todas absolutamente todas
las polémicas vale esto es prueba de
ello leyendo estos chats Este es el chat
de RAE donde habla de las amenazas de
Dallas no en las que Dallas le dice que
eh le quiere quitar la vida no O sea eso
ya se habló aquí en debate que tuvieron
los dos en el que raed se lo echó en
cara y Dalas explicó que sí que tuvieron
una discusión bastante subida de tono y
raed ha publicado Las capturas no
entonces Ricky dice leyendo estos chat
entiendo perfectamente que andorra lo
expulsara del país que tenga que acudir
a los tribunales constantemente y que
todas sus parejas hayan terminado
denuncio Lizzy no tardará mucho este tío
debería estar entre rejas pierden los
papeles hombre a ver claro eh sé que
ahora me vais a decir pero Dallas le
dice a Ricky maltratador No sé qué no sé
cuánto eh yo creo que ante estee tipo de
cosas que está diciendo Ricky No en el
que está insinuando básicamente que
maltrata a liy creo que ya se abre la
veda en que no se va a quejar luego de
lo que le diga Dallas no entiendo no
entiendo no Pero Javi Dallas pero sí sí
si yo sé que pero Dallas y me van a
decir pero Dallas le dijo que lo podrían
condenar evidentemente es una situación
que es así O sea Ricky con lo del
teléfono en el contexto en el que le
registra el teléfono a la parienta lo
reconoce y todo el rollo que luego se ha
inventado tres versiones diferentes
después yo creo que lo condenarían
también no lo sabemos eso habría que
verlo también no pero claro Hay un par
de cosas de Ricky eh que personalmente
eh Mira Quiero poneros una que la verdad
[__] es que ni siquiera sé si ponerlo
vale porque es que mira a ver lo voy a
poner pero lo voy a censurar porque creo
que que incluso es desafortunado pero
para que lo voy a censurar Pero para que
me entendáis vale eh Hay un hilo de
Twitter que me hizo Ricky como un montón
de un montón de techo vale se ardió no
me acuerdo fue creo que fue el día
después del debate se ardió y todo el
rollo yo derecho a pataleta y fuera
tampoco le hago mil vídeos a Ricky y le
hago un montón de cosas a Ricky y un
montón de coment cl que a veces él me
contesta otras no o lo que sea perfecto
tu hilo Ricky eres un crack Bueno pues
hay alguien que le responde a ese tweet
del Lilo y le dice y se pone a hablarlo
delante de la hermana estaba básicamente
insinuando que Dallas con la hermana
pues tenía comentarios apropiados vale
yo personalmente del tema de que salgan
Menores en los vídeos en los contenidos
nuestros de polémica y de salseo ya
sabéis lo que pienso prefiero siempre
que no participen en nuestros vídeos y
demás Pero bueno Dallas eh si prefiere
sacar a su hermana en los vídeos durante
una época la ha sacado porque ha sido
promoción para la hermana perfecto vale
cada uno ahí tiene su opinión y cada uno
actúa eh con lo que acuerde con su
familia y de la forma que quiera vale
pero claro cuando Ricky pone esto a mí
ya no me sorprende nada y pone Este
fotograma vale eh es un fotograma que en
realidad es un fotograma del vídeo lo
que pasa es que yo lo censuro porque en
el contexto que lo está poniendo Ricky
yo creo que todos estamos entendiendo
qué es lo que qué es lo que está
insinuando Y qué contexto le quiere dar
entonces daleas lo más fuerte que le ha
dicho a Ricky en plan ataque personal
acusación de delito ha sido lo del tema
de la violencia de género no a ver Sé
que es un fotograma del vídeo y no me
digáis no le está diciendo nada a ver Sí
claro lo que me digáis vale eh este
insinuando Bueno creo que creo que todos
tenemos claro lo que está insinuando no
O o qué o no Ah no lo tenemos claro lo
que está insinuando Yo creo que sí eh yo
creo que sí eh que está muy clara la
insinuación soy [__] lo he
censurado A ver no tiene nada de malo
pero bueno lo he censurado para
finalmente ponerlo soy un máquina luar
censuro censuro tú vale eh luego en el
directo en la edición censuro Porfa y en
el extracto también vale No por nada es
un fotograma del vídeo y está en el
vídeo pero en el contexto en el que lo
está haciendo pues la verdad es que no
es no es afortunado entonces Claro ya
Ricky yo creo que va subiendo cada día
un poco más el nivel Y mira que el otro
día le vi como cierta eh cordura no
cuando frenó a ados de la insinuación de
violador claro m el otro día delos
insinuando que Dallas era un violador eh
Mira yo cuando Dallas dijo a ocho
violador le está diciendo Dallas
lannister todos lo hemos entendido
perfectamente en el otro t está
insinuando que le pega lisy está
insinuando que Dallas es noreño vale
todos lo hemos entendido perfectamente
Entonces yo yo por ejemplo que dicen que
yo con lo de ocho dije que bueno si el
Dallas lo dice Será por algo Mira yo de
lo de ocho lo que dije fue Yo creo que
Dallas Sabiendo Cómo funciona la ley si
lo dice en un directo Será porque tiene
algo que le haga pensar eso y que le
haga eh sostener eso que ha dicho vale
Pero igualmente Yo no utilizaría una
etiqueta tan fuerte contra nadie y yo
nunca diría esa palabra tan fuerte
contra nadie a no ser que sea condenado
o algo por el estilo vale eso fue lo que
yo dije pero que yo digo una cosa
también vale eso mismo lo diría yo con
otras personas Vale entonces si me
parece mal que Dallas eh diga eso a
alguien también me parece mal si delo se
lo dice a Dallas o si Ricky se lo dice a
Dallas estamos no lo digo para para los
escandalizados para los escandalizados
con el tema de ocho y demás No hombre
que entiendo que esto también es un
escándalo o no Entonces si se supone que
estamos intentando o estamos criticando
a Dallas para que para corregirlo para
que no lo haga más no o para que
perfecto a mí me parece de [__] madre
son etiquetas muy fuertes y yo diría las
cosas de otra manera y todo el rollo ese
vale pero hombre aquí Ricky el otro día
delox insinuó no no sabemos tenemos
informaciones cercanas que Dallas se
proyecta no sé qué no sé cuánto y lo de
la y lo de cuando llama la gente
violador perfecto a la Ricky ahí Qué es
lo que está diciendo de daras con la
hermana queé es lo que está insinuando
bueno Yo creo que me explico para toda
la gente que se pone a decir Ay pero
vamos a ver ahora el tweet de de Ricky
de hoy vale sobre el tema del debate
presencial pero vamos a escuchar a ver
que me está diciendo Dallas a lo mejor
de Ricky pero Dallas como tú por ejemplo
Javi para que luego digan que en todo
opinas lo mismo que yo Ay pero Dallas no
tendrías que haberle amenazado Ay es que
eso no está bien no sé qué vamos a ver
tú y todo el mundo aquí se ha pegado en
putes y le ha dicho de todo a la gente
por mucho menos en esa discusión esa
espera antes que siga quiero decir yo
algo tío el raer me ha contestado un
tchaco al click a mí Ah bueno se lo está
diciendo a Dallas vale a ver lo del tema
de las amenazas vale repito lo que he
dicho antes evidentemente Nadie puede
decir que unas amenazas estén bien eso
no quiere decir que todo el mundo en un
calentón en un empute como lo que me
está diciendo ahora en el audio dala eh
lo hayamos hecho yo no lo he dicho
claramente pero no porque no me apetezca
decirlo sino en por YouTube o sea
prácticamente el otro día lo estuve
diciendo hay un personaje en concreto al
que yo no lo voy a denunciar ni le voy a
tirar un vídeo ni nada sino que momento
en el que yo me entere que pisa España
que me enteraré me voy a tomar un café
con él me entiendes y también hay cier
pero eso 100% eh o sea que me voy a
tomar un café 100% Eso es así eh No voy
a decir no no no es el de ayer no es el
de ayer vale hay uno que ha hecho un
comentario ya que ha traspasado
muchísimo la línea y ese ya lo he dicho
algún día nos veremos pero lo digo
tranquilísimo eso quiere decir que lo
que yo haga que ese café va a estar
bueno que está bien no no no no no no no
está bien pero hay ciertas personas que
han metido a menores en comentarios que
no voy a pasar pero vamos ni con un
perdón y entonces momento en el que yo
me enteré que pisa España ya sea a
Barcelona ya sea algo así bajo al garaje
Vámonos a donde tenga que ir me
entiendes por qué Porque son comentarios
sobre menores que no se tienen que hacer
y ahí no quiero ni perdones ni
explicaciones ni nada y donde lo trinque
pasen los años pasen los años que
trinque pas pasen los años que sea eh
pasen los años que sea ahora bien está
bien las amenazas están bien pegar están
bien tomar café no no no evidentemente
no no está bien tomar café me entiendes
no está bien tomar café no lo justifico
no me parece bien vale ahora bien que
todos lo haríamos en un momento dado
hombre claro hombre Claro pero yo Hay
alguno yo Hay alguno que se está rifando
una papeleta de que las gafas vuelen hay
uno o dos o que están
rfácil
lo mismo que yo Ay pero Dallas no
tendrías que haberle amenazado Ay es que
eso no está bien no sé qué vamos a ver
tú y todo el mundo aquí se ha pegado en
putes y le ha dicho de todo a a la gente
por mucho menos en esa discusión yo le
estaba echando en cara la [__] que
este hijo de perra había hecho los
muchísimos miles que me robó a mí
directamente vendiendo él en bitmar a
espaldas de todo el [__] mundo O sea me
robó 40.000 pavos está enfermo de mi
propio dinero encima de eso robó a la
gente por detrás como él le dio la [__]
gana durante un montón de días me hizo
un daño reputacional horrible mientras
la cara me hacía otra cosa totalmente
diferente una carrera que llevo años más
de una década yo mismo con ella y este
hijo de [__] se coló haciendo fingiendo
ser amiguito y me jodió lo máximo
posible y mi comentario fue [__] y
decirle te tengo delante ahora mismo y
te mato literal y ese comentario es Ay
donas cómo le dijiste eso o sea déjame
entender el hijo de [__] me roba me hace
daño reputacional horroroso me engaña me
miente encima le muestro las pruebas de
las cosas que le había hecho y aún el
hijo de [__] los [__] de ponerse
chulo conmigo y ponerse a decir esos son
ustedes que no sé qué cuando yo sabía
que es eran sus [__] carteras que lo
tengo [__] grabado en el momento del
lanzamiento del token literalmente lo
tengo [__] grabado todo y entonces yo
soy el malo por [__] y decir te tengo
ahora mismo delante y te mato que le den
por el culo y al Ricky payaso de los
[__] que se dedica a agarrar una foto
mía de un ril de liis de hace más de
medio año y decir está de vacaciones no
sé qué Mira llevo conduciendo casi 16
horas espera Espera espera Espera espera
Espera espera Espera espera cabrón
déjame que lo explique [__] le iba a
preguntar por este tema vale el tema
amenazas entiendo que no son de manera
literal lo que está queriendo decir en
el audio es básicamente que en un
momento de empe tuvieses esto pero no
quiere decir queé tal vale otra cosa que
yo añadiría a ese comentario es que por
parte de RAE creo que miedo no hay a
esas amenazas vale o sea O sea que te ha
dicho ayer en un directo te dijo algo
así como que te saca dos cabezas y que
si te tiene delante Te pegaba un bofetón
no sé cuánto vale lo de Ricky Es que
esto sinceramente mm claro yo cuando lo
he visto esto por parte de Ricky hoy Me
he quedado un poco hay alguien que no
haya entendido algo de lo que yo acabo
de decir o necesita explicación antes de
que pase el tema o algo por el estilo
hay alguien que que no lo entiende
necesita alguna explicación de lo que he
dicho antes se ha entendido no el tiempo
la vida es muy larga y la vida da muchas
vueltas Eh Esto de Ricky yo cuando lo he
visto esta tarde claro Me he quedado así
y he dicho pero esto Qué es sabes pero
esto Qué es hoy se debería estar
celebrando el debate presencial con
Dallas estuvo un año mendigando me a
hacerlo en persona para amedrentar me
pero cuando le dije que sí se asustó Y
puso 200 excusas para no hacerlo la
última fue un problema médico que le
impedía venir pero ahora mismo Está de
vacaciones en Dubai vacaciones en Dubai
per si es dónde vive pues no os quejaba
de que no estaba en Dubai cuando está en
Dubai pero de verdad yo no puedo con
esta gente vale Pero dice vacaciones en
Dubai gastándose el dinero que está
rascando con las [__] Cristo que él
mismo ha descrito como estafa
recientemente bufón histórico tieso de
la época tío literalmente literalmente
eh punto número uno tío hay que superar
las cosas y si un debate ha pasado has
tenido la oportunidad en ese debate de
hacer y sacar y y darle la vuelta a todo
lo que quería ya no vas a cambiar el
resultado del debate y lo que todo el
mundo vio de hecho creo que ni siquiera
lo ha subido entero el debate no o sí
porque me me parece que como que faltó
algo en el debate no lo ha llegado a
subir entero solo son dos partes el
debate es que no lo sé eh A lo mejor
está entero eh Pero bueno hay que
superarlo o sea esto no es verdad dlas
no está de vacaciones en ninguna parte y
está poniendo en duda un tema médico que
creo que es algo delicado sabes Ya
hombre ya desde aquí Ricky bueno es que
que te vo decir si acabamos de ver un t
mucho much más desafortunado entonces
para guarro tú guarro yo no es como él
dice no tío ha cog aquí una foto del
Dallas del año no sé cuánto Javi pero
pero si solo uno se preparó para el
debate Mire yo de verdad cuando empezáis
con el tema del audio ayer otra vez con
el audio no le ha bajado el audio
entonces también se lo bajó al otro tío
no se escuchaba las palabras del otro en
el audio que estaba muteado no se
escuchaba Javi arma el Titanic un beso
Senda no monto más un Lego en mi [__]
vida eh Ya tenéis que llegar a 10,000
miembros ya lo he dicho mil veces no se
escuchaba eh yo cuando empezáis con la
tontería de el audio no se preparó no le
cogió de sorpresa tío vamos a ver Dallas
y Ricky están en directo los dos
debatiendo Dallas le dice a Ricky Ricky
tú te inventaste lo de la violación del
Ali y Ricky dice no Y la respuesta era
Sí qué preparación necesitaba para decir
la verdad yo es que esas cosas m eh No
lo entiendo o sea todos los debates y
todas las llamadas van a tener un Pero y
y un tal todo [__] tienen un algo o sea
Pero qué es lo que necesitaba Ricky si
llevaba meses y semanas hablando de
debatir con Dallas pero vamos a ver os
voy a decir otra cosa ya ya para
terminar con esa excusa Estando yo aquí
en el primer en el segundo debate con
Ricky de los tres que he hecho en el
segundo no cogió Ricky y me dijo Dile a
Dalas Que suba mándale un WhatsApp y
dile a Dalas Que suba o me lo he
inventado yo pregunto eso no pasó en la
segunda llamada con Ricky que me dijo
que le escribieron WhatsApp al Dallas y
el Dallas Ya me contestó por la noche el
Ricky dijo aquí que entre Dallas no O
sea ya tenía por ahí su sus ases no y
sus cartas no Entonces qué [__] es lo de
Es que para todo No es que este volumen
se escucha mal no es que tal pero las
cosas se escuchen más fuerte más flojos
no son las mismas o una mentira se
escucha mejor si una mentira se vuelve
una verdad si el volumen está más alto
es que no lo entiendo Yo es que son ya
cosas que ya me hacen me han hecho
aprender a no frustrarme y a pasar de
ustedes y a tener mi audiencia y mi
comunidad y punto qué es lo que pasó en
el qué es lo que cambiaba en el debate
de Ricky y Dallas si si uno lo sabía o o
no lo sabía sabéis qué es lo que
cambiaba lo que cambiaba es que en
persona Ricky tenía a tres niñas
preparadas allí para mentir sobre Dallas
vale que creo que eso no ha quedado
Claro que las iba a llevar y les
prometió dinero para mentir que creo que
eso no ha quedado claro Vale tengo todas
las pruebas compañeros que creo que no
ha quedado claro y he escuchado a gente
diciendo Bueno pero no no mentir porque
también tengo conversaciones con las
tres diciendo que Dallas no le ha hecho
nada malo de hecho ni las conoce vale
eso es lo que cambiaba del debate en
persona al debate en llamada vamos a
dejarlo Ya claro no O sea estar
preparado o no estar preparado Si yo te
digo a ti Ricky le hiciste al Ali poner
un hilo y Ricky me dice eso es mentira
yo no le dije a Ali que lo pusiera yo le
dije que la humillación sería igual si
patata Y sí sí clo y también sería una
humillación muy grande si se de repente
se me caen los pantalones en un centro
comercial pero no es eso lo que pasó lo
que pasó fue que tú le dijiste como yo
he sentido esta humillación tú tienes
que poner un tweet y aparte de que estés
poniendo un tweet ya Ricky iba borrando
las fotos de Instagram poniendo puas en
Spotify o sea tío de verdad de verdad
vamos a dejarnos de tontería no perdido
el debate quedó fatal en el debate no o
qué O no nada ningún debate no no no
ningún debate de dlas y mío ninguno
ninguno ninguno Y si quedaste un poquito
mejor es el audio o o es eh o no sé qué
Ya está no ya está No ya ridículo
histórico no o sea esto es mentira no O
sea esta foto No no es del Dallas de
ahora de vacaciones no esto Es ridículo
no Esto se lo acaba de inventar se la
acaba de sacar de los [__] esto Ahora
no no no quedaron fatal ambos no no no
no no no es que cuando cuando cuando el
resultado del debate no es el que
esperabais o con el que os habíais hecho
ilusiones entonces bueno el empate por
lo menos no no es que no es el empate es
que no es el empate siquiera es que es
ese debate no fue ni siquiera un empate
no no no es que no es que tú digas Bueno
pues un punto este otro punto No no no
no no es que no hubo empate no soñéis
aceptar la realidad que no pasa nada Los
Reyes no existen vale o sea no verdad
Dale la vuelta que queráis pero no que
que sí lo que ustedes queráis pero que
no se lo comieron A ver vamos a ver la
explicación de Dallas a esto di que
agarr una foto mía de un ril de lide de
ponerse chulo conmigo y ponerse a decir
esos son ustedes que no sé qué cuando yo
sabía que es eran sus [__] carteras que
lo tengo [__] grabado en el momento del
lanzamiento del token literalmente lo
tengo [__] grabado todo y entonces yo
soy el malo por [__] y decir te tengo
ahora mismo delante y te mato que le den
por el culo y al Ricky payaso de los
[__] que se dedica a agarrar una foto
mía de un ril de liis de hace más de
medio año y decir está de vacaciones no
sé qué Mira llevo conduciendo casi 16
horas por el tema que tenía que prestar
atención hoy y el hijo de perra este se
pone a fingir que estoy de vacaciones
que le den por el culo enfermo de los
[__] te lo juro [__] fimos Sito de
los [__] me da mucho asco hijo de
perra no no que está conduciendo se
escucha pero escúchame Es que esto se de
dónde [__] ha sacado eso pónganle una
nota de la comunidad claro es verdad las
notas de las comunidades dónde están tío
que están intentando ponerme notas de la
comunidad Pero porque le sale de la
pollaa Mira a ver si hoy no me como un
culo Ay cuál fue la última tontería de
notar la comunidad creo que aquí me
estaban intentando poner una pero ya se
ha quitado aquí cuidado Javi Sí sí sí
mejor no navego en cualquier cosa que no
le gusta se ponen a intentar petar nota
la comunidad pero es como tío de dónde
sacas que el Dallas Está de vacaciones
pero es que de todas maneras vamos a ver
no sé que me estás mandando luares Te
voy a mandar una cosa que no sé qué [__]
es que tiene toda la pinta de que es
para el principal qué Lili no O sea me
estás diciendo Lily Espérate Espérate
Espérate que el ril que está poniendo
Ricky Eddie para decir tío Es que esto
es mentira Mira el ril que está poniendo
Ricky para decir que Dallas Está de
vacaciones en Dubai es de abril del 20
de abril vamos del 20 de abril subido
porque yo creo que si tampoco como que
suba las cosas el mismo día eh A ver
Vamos a verle las tetillas al Dallas tío
pero que le suda la [__] mentir eh que
le suda la [__]
inventário esto es antigü issimo o sea
se ha ido a un reel se ha ido un r tío
antigü issimo para mentir nota de la
comunidad pero ya hombre pues no va a
colar porque los fans van a votar la
nota de la comunidad que no y ya está y
así funciona eso y así funciona eso
ovejero tienes 11 años me acabas de
mandar un un md no te voy a meter en el
directo eres menor está un chaval todo
disgustado mandándome md que quiere que
yo que él sube que eres pequeño te estoy
viendo la foto tío eres más chico que mi
hija eh claro Ahora yo me pregunto si a
Dalas se le ocurre pregunta Eh Así ya
para terminar este extracto que tenemos
que ver un salcillo más que me ha
mandado lugares de de ninda rechi y mar
Lucas e pregunto eh pregunto eh lo pongo
sobre la mesa solo si el Dallas coge en
un tweet y se inventa que Ricky edit o
delox o El Rubius Está de vacaciones en
no sé dónde cogiendo una historia de
hace casi un año o medio año saldrían en
noticieros y saldrían en vídeos directos
y un montón de cosas o o no lo
comentaría porque yo creo que esto de
Ricky no se va a comentar No no va a
salir vídeo de Ricky manipula Ricky
miente otra vez Ricky mintiendo que ya
no es la primera no es casi a diario si
el Dallas lo hiciera saldría o no pero
claro yo si yo yo si el Dallas hace algo
y no lo digo Soy un perro tú mandas en
tu canal Ah Guay Muchas gracias Jai que
te extrañas y de vacaciones el Ricky se
fue a imprimir tweets del juga no no no
pero cada uno manda en su canal y en su
Twitter está bien está bien está bien
está bien está bien está bien está bien
está Guay está Guay cada uno manda en su
canal es verdad tío son tremendo eh
[__] Por qué mentiroso Qué mentiroso el
Jai buenas noches Yo llevo un montón de
tiempo tío que me echan [__] por
Twitter y todo Ay perdón perdón una
sabes y no paran de echar [__] y
piensa que todo esto lo está trayendo el
gubel este desde hace tiempo es el
primero que la noche que estaba viendo
tu directo las 6 horas estaba ahí el tío
hablándole al delox por detrás Y esa
noche Es cuando planearon todo eso y por
eso el delox empezó a poner los twitters
y ha vuelto a hacer lo mismo con raed si
te das cuenta es que las pruebas están
ahí y esto es una [__] porque es el gu
el que está muendo toda esta [__] del
odio este o sea hemos pasado del salseo
a que sea todo odio y recibir amenazas y
de todo y que me van a encontrar igual
que a ti te están llegando cosas por
Internet pero son infumables quién eres
no sé quién eres [__] No sé quién eres
pero bueno son tantos canales los que
están incitando al odio literalmente o
sea son son los argumentos que que que
les meten claro son muchos canales y
cuentas de Twitter No no es Doki no es
Doki no sé quién es un chaval que me ha
mandonado aud que no es Doki que no es
doki
[Música]